Repository: Sonii/tomremond-iphonedelivery
Catalog: Settings/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

source: Delivery reports
zh_tw: 短信回执

source: Enabled
zh_tw: 开启

source: Full screen
zh_tw: 全屏模式

source: Mark
zh_tw: ✔ 标记

source: Notification center
zh_tw: 通知中心模式

source: Silent
zh_tw: 静默模式

source: Smileys
zh_tw: 😄 显示表情

source: Simple Alert
zh_tw: 简单提醒

source: Sound
zh_tw: 📢 声音

source: Style
zh_tw: 通知模式

source: Vibrate
zh_tw: 💤 振动

source: Small font size
zh_tw: 🔍 型文本

source: Contact picture
zh_tw: 📷 通讯录照片

source: Antidote class 0
zh_tw: 🚑 阻止闪信
